Verbeterpunten in de code:

1:  Niet alles in de void Main() doen. Maak bijvoorbeeld
    method showOptions() aan die de 4 opties zullen laten zien
    zodra de gebruiker terug wil naar de menu. 
    De void Main() hoor je in je hele applicatie maar 1 keer
    te gebruiken en waardes alvast daar toe te kennen,
    bijvoorbeeld currentuser = null;.

2:  Program.cs moet geen logica bevatten. Alle if elses en
    switch statements halen we over naar de classes.
    In Program.Main() tonen we alleen de intro.

3:  Menu.cs willen we static maken, zodat we dit direct kunnen
    callen in de Program.